Bu seviyedeki adamlar ben daha bir şey yapmadan
tedirgin oluyorlar, o yüzden oyunumu oynamak kolay.
Yoshitsune-san!
Hm?
Lütfen bana "senin gibi olmamalısın" deme.
Ben... oyun tarzına aşık oldum.
Aman tanrım.
Hangi ligde olduğum umurumda değil.
Aoi Mophead-kun.
Sadece bu seferlik, sana bir sır vereceğim.
Şu ana kadar ki futbol kariyerimde,
sadece bir oyuncuya karşı
biraz kıskançlık hissettim, hi-yah.
Sadece birazcık.
K-Kıskançlık mı?!
Sen bunu yaparken mi?!
Kim?
Kuribayashi Spikes-kun.
Ve sen bana biraz onu hatırlatıyorsun, hi-yah.
Yani benden tamamen farklısın.
Kuribayashi'ye benzediğimi mi düşünüyorsun?
Ah, şey, son bir aydır Kuribayashi-san'ın
oyun tarzını taklit etmeye çalışıyorum.
Aynen öyle, hi-yah. Doğru cevap, Kiteretsu, hi-yah.
Herkesi geçebileceğime güvenim tam.
Ama hâlâ on bir oyuncudan sadece biriyim.
Ama Kuribayashi farklı.
Of, midemi bulandırıyor.
Bana Kuribayashi'yi hatırlatan Mophead-kun...
Sanırım seni biraz kıskanıyorum.
Sadece birazcık.
Kıskançlık mı?
Böyle oynayan biri beni kıskanıyor mu?
Ama oyun tarzıma aşık olduğunu
duymak beni mutlu etti.
Sana sonra imza atarım, Mophead-kun.
İkinci yarıda topu tekrar Yoshitsune-kun'a
ulaştırabilirlerse,
bu kolay bir galibiyet olmaz mı?
Belki. Belki de olmaz.
Öte yandan, eğer Yoshitsune'ı
durdurabilirlerse,
takımın geri kalanı bugün
pek iyi oynamıyor.
Sonuçta, rakipleri de Tokyo Metropol Ligi'nin
en üst seviyesindeler.
Muhtemelen aynı şeyi düşünüp
taktiklerini buna göre ayarlayacaklar.
Artı, Yoshitsune'a güvenmek
B takımına şu an yardımcı olmayabilir.
Bu durumda, Yoshitsune'a güvenmeden
nasıl gol atacaklarını düşünmeliler.
Bu takım için daha faydalı olacak.
Ha. Anlıyorum.
Sorun ne?!
Dizlerimin bağı çözüldü.
Kim böyle inanılmaz bir oyuncunun
B takımında oynayacağını tahmin edebilirdi ki...
Evet. Şanslı değil misin?
Bol bol fotoğraf çek ve
harika bir yazı yaz.
Hana-san, sen gerçekten...
futbol hakkında hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Tama Sports U
Esperion B
Anlaşıldı mı? Topu Yoshitsune'a verin, tamam mı?
Beşinci mağlubiyeti engellemek istiyoruz.
Ona güvenmemiz gerekiyorsa ne olmuş?
Sen Bobby Robson falan mısın?
Hiç taktiğin yok.
Ne?
Neyse!
Biz savunmacılar savunmaya odaklanmaya devam edeceğiz.
İlk yarı oldukça iyi dayandık.
Aoi hatalar yaptı ama gelişiyor.
Daha önemlisi, gol yemezsek kazanırız.
O yüzden savunmaya devam edip kazanalım!
Evet!
Ashito.
Ben hücuma çıkıyorum. Uzun vadede Yoshitsune'a güvenerek
kazanmak bize bir fayda sağlamaz.
Sen ne yapacaksın?
Yoshitsune'ı oynarken gördükten sonra
için kaşınıyor, değil mi?
Sistemlerini değiştirdiler.
Artık topu Yoshitsune-san'a
geçirmek daha zor.
Zaten kendi başına tırmanman gereken
merdiveni tırmanıyorsun.
Ben...
Ben de senin tırmandığın merdivene
tırmanmak istiyorum, Yoshitsune-san.
Hücum etmek istiyorum. Ve Yoshitsune-san sayesinde
daha fazla boş alan var.
Gol şansım var!
Eğer şimdi hücum edersem...
Harika bir şeyi kavramak üzere
hissediyorum.
Fukuda-san sık sık A takımında
senden övgüyle bahsediyor.
Eskisi gibi olacağım.
Sağ kanat! Boşluk var!
Togashi. İleri çıkıyor.
Ama sağ kanattaki o boşluk
bir nedenden dolayı tuhaf görünüyor.
Isshiki-san!
İlk yarıda aldığı sakatlık...
Geçmelerine izin vermeyeceğim!
Togashi? Ama bu hızla yetişebilir.
Takeshima'yla bu adamı sıkıştırırsak,
orada durdurabiliriz, ama...
Ben...
Ha? İki defans da topa mı dokunmadı?
Bu neydi böyle, ikiniz?!
Neden iletişim kurmadınız?!
Tek yapmanız gereken, planınızı
diğerine söylemekti!
Az önce bilerek yapmadınız bunu!
Bugün hepimiz savunma yapmalıyız.
Bugün ne olursa olsun kazanmalıyız!
Tsukishima.
Sistemi değiştirelim.
Togashi. Maçtan sonra seninle konuşmam lazım.
Ama şimdilik, kazanmak istiyorsak,
Aoi'nin dediği gibi her şeyi vermeliyiz.
Bu arkadaşlar ne yapıyor?
Böyle basit bir hata yapmaları inanılmaz.
İkinci yarı yeni başladı,
ve momentum karşımızda.
Görünen o ki Isshiki-san devam edemeyecek.
Tama Spor Ü
Esperion B
Esperion'un 9 numarası sedyeyle taşındı.
Yeni bir oyuncu için ne kötü bir zaman.
Shimizu!
Ne?
Togashi!
Ciddi misin?
Aoi.
Ne?
Geri dönmek için bir golümüz daha lazım!
Yoshitsune'yi sıkı markajda tut!
Tamam!
Savunma hatası yüzünden gol yemek.
Stoperde zorunlu değişiklik.
Esperion'un savunması dağılıyor!
Sıkı pres yapıp topu kapacağız!
Bekle, bir dakika!
Sistemlerini değiştirdiler.
Isshiki'nin yerine giren Numazu,
stoperde kalacak.
Isshiki
Shimizu
Aoi
Togashi
Ohtomo
Sugawara
Nikaido
Takeshima
Tachibana
Yoshitsune
Roan
Numazu
Sunucu Shimizu, savunma hattına geri dönecek.
Ve her iki bek de...
Shimizu
Aoi
Togashi
Ohtomo
Sugawara
Aoi
Togashi
Ohtomo
Sugawara
Aoi
Togashi
Ohtomo
Sugawara
Forvet hattına çık. Sen ve Togashi ileri uçun.
Nozomi-san'ın talimatı bu.
Yine de bir bek olduğunu unutma,
savunmayı ihmal etme, tamam mı?
Yüksel, ama bunu aklından çıkarma.
Ah, bir de Nozomi-san'dan bir mesaj var:
"Savunmadan hücum etmek
yepyeni bir oyun değil."
"Savunmada öğrendiklerini
hücumda kullanın." dedi.
Forvete çıkabilir miyim?
Forvete çıkıp gol atabilir miyim?
Bu beni çok mutlu etti! Çok heyecanlıyım!
Ama gerçekten öylece ilerleyebilir miyim?
Hala savunma yapmam gerekiyor.
Savunma görevimi yaparken nasıl hücum edebilirim?
İleri çıkmak istiyorum ama...
Kahretsin! Nasıl oynamam gerektiğini bilmiyorum!
Ashito!
Hadi! Benimle kal.
Desteğine ihtiyacım var.
Mesafeni koru ama yetiş!
Ohtomo!
Yoshitsune-san.
Bu maçın berabere biteceğini bekliyorduk.
Isshiki'nin sakatlığı nedeniyle zamanlama öne alındı,
ama maçın bu noktasında sistem değişikliği her zaman planımızdı.
Şimdi uyum sağlamayı çözmek oyunculara kaldı, değil mi Nozomi?
Umarım ne yapmaları gerektiğini öğrenmişlerdir.
Neden? Neden topu alamıyorum?
Bu hissi hatırlıyorum.
Tıpkı Seikyo Lisesi maçı gibi.
Bir üçgen!
Kahretsin!
Ne yapıyorsun?
Hemen topu al!
Hayır, topu bizden alamayacaklar.
Tek fark şu an Asari'nin pozisyonundayım.
Savunmada öğrendiklerini hücumda kullan.
19 numara yaklaşıyor.
Ohtomo! Adam üstünde! Geri pas!
Yoshitsune-san!
Ohtomo, aklımdan geçeni anlayacağına güveniyorum.
Umarım anlarsın.
İşte geliyor...
Pas mı? Pas vermek mi istiyorsun, Ashito?
Ama nereye?
Anladım!
Arkadayım.
Ve arkada olduğum için, öndeki oyuncuların gözleri olabilirim!
Göremediklerini söyleyerek talimat verip onları yönlendirebilir ve gol atmalarını sağlayabilirim!
Seni böyle keyif alırken görmek...
...beni çok mutlu ediyor.
Pas geldi!
Ohtomo!
Mükemmel pozisyonda boşta!
Vur şunu!
Şut çekebilirim!
Şut çekme!
Az kalsın! Geldiğini görmemiştim.
Ama sayesinde sanki numara yapmış gibi oldu.
Vur!
Hadi at şunu!
Burası açık!
Sen on bir oyuncudan sadece biri değilsin.
Birazcık kıskanıyorum.
Yoshitsune-san, futbol maçında herkes on bir oyuncudan biridir.
Bunu derken ne demek istedi?
Direk kaleye şut çekebilirim.
Tıpkı Seikyo Lisesi maçındaki gibi.
O zamankinden daha uzaktayım,
ama şut hala mümkün.
Tachibana boşta.
Ve mükemmel pozisyonda.
Zor bir şutu denemektense,
ona pas vermeliyim.
Hayır, biraz sağa çekersem,
kalabalıktan kurtulup şut çekebilirim!
Ben...
Dört uygulanabilir seçenek bul.
Ve bu dört seçenekten...
Birini seç.
Bir bek, başka bir beke asist mi yapıyor?
Bunu her gün göremezsin.
Togashi!
Harikasın!
Top arkadan geldi ama kafayla
süper bir sıçrama yaptın! Vay canına!
Bekimizden gol mü?!
Hey, Ashito! Süper asist, dostum!
Togashi'nin boyunun gol şansımızı
artırdığını hissettim.
A-Ashito...
Güzel asist.
Neden dalgın duruyordun, Tachibana?
Ofsayt pozisyonundaydın.
Yine oluyor.
O kırılgan ifadesi yüzünde.
Futbol hakkında gerçekten hiçbir şey
bilmiyorsun, değil mi?
Evet, anlayamadığım bir dünya.
Ha, hey. Ayrılıyor musun?
Aklıma geldi, senin için bir şeyim var.
Fotoğrafın.
Fotoğraf mı?
Son maçtan.
Güzel kareler var.
İzin almadığım için özür dilerim.
Bana etrafı gezdirdiğin için teşekkür olsun diye.
İki kopya var. Birini Aoi'ye ver, olur mu?
Teşekkürler!
Bu çocuğun derdi ne?
Ne zaman tetiklendiğini anlamıyorum,
ama sanki başka biri oluyor.
Gelişim her zaman hoş karşılanır.
Ama bir antrenör olarak, onun gibi birine talimat verirken ne kadar hesaplayabilirsin ki?
Nozomi?
"Hesaplamak" doğru kelime değil, Tsukishima.
Fukuda.
Gençlik futbolunda hesaplamaya çalışmak işe yaramadığı için eğlenceli.
Uzatmalardayız!
Önde kalmak için ne gerekiyorsa yapın!
Biraz daha dayanın!
Başarabilirsiniz!
İşte bu!
Dayandık!
Tama Sports U
Esperion B
Harika!
Sonunda, bu maçtaki son katkım Togashi'nin golündeki asist oldu.
Asist iyiydi, ama sonrasında hücum ve defans dengesi bozuldu.
Hücuma katılarak, hücum ve defans arasında gidip gelirken çok yoruldun.
Kendini kendin bitirdin.
Doğru.
O asistten sonra,
zihnim bulanmaya başladı.
Sonrasında ne yaptığımı hatırlamıyorum,
maçta olanları hiç söylemiyorum.
Defansta iyi iş çıkardığını duydum, Ashito.
Nozomi, emirler yağdırıp boşlukları etkili şekilde kapattığın için seni övdü.
Defans kolay değil.
Hücuma kıyasla, daha fazla yapısal kural var,
ve bunları ifade edebilmek için olağanüstü yetenek gerek.
Ama emirler yağdırabiliyorsan,
bu, düşüncelerini kelimelere dökebildiğin anlamına gelir.
Bunu hücumuna da uyguladın ve bir asist yaptın.
Aferin, Ashito.
Fukuda-san sık sık senin hakkında
A takımına övgüler yağdırıyor.
Ama bir şey söyle bana:
Neden şut çekmedin?
Bunun iyi ya da kötü bir karar
olduğunu söylemiyorum.
Sadece...
Maçı kazandığımız halde neden surat asıyormuş
gibi göründüğünü merak ediyorum.
Anlıyorum.
Sadece 90 dakika boyunca istikrarlı oynayamadığım
için sinirli değilim...
Forvet olarak oynamaya geri dönmek istiyorum,
ama o anda pas vermeyi seçtim.
Bunu neden yaptığımı kendim de açıklayamam.
Ama şut çekmemeyişim senin işine yaradı,
değil mi, moruk?
Beni forvet olarak başarısız ilan ettin.
Futbol oynarken kendinden şüphe etme.
Söyleyeceklerim bu kadar.
Peki kendimden şüphe etmemin
suçlusu kim?
Sonraki rakibiniz
Tokyo Musashino, değil mi?
Videoyu izledim.
Bayağı zorlu bir takım.
Şu anki halinizle onları yenemezsiniz.
Ama o maçta ne kadar iyi performans
gösterirseniz...
Seni A takımına alma ihtimalini
değerlendirebilirim.
İyi şanslar!
Ashito!
Sonunda kazandık!
Ve hepsi senin asistin sayesinde!
Evet! Üstelik defansta da harikaydın, Aoi-kun!
Aoi!
Isshiki-san! Bacağın nasıl?
Beni merak etme. Önemli olan
sonunda bir galibiyet aldık.
Ah.
Sağ ol, dostum.
Nasıldı, Hana? Uzun zamandır ilk maçımdı,
ama fırtına gibi estim!
Beni desteklemek için doğru günü seçmişsin!
Harikaydın.
Tabii ki! Senin geleceğini biliyordum.
Hayranıma iyi performans göstermem lazım, değil mi?
Ama geç geldin!
Bir dahakine maçın başından itibaren orada ol.
Sana güveniyorum, Hana.
Aoi-kun!
Ben Soccer Every'den Kaneko Aoi.
Sizinle biraz konuşabilir miyiz?
Ne-Neler oluyor?!
Ya da bunu söyleyebilseydim keşke, ama başka bir
Metro Lig maçında daha röportajım var.
Bu yüzden size kartvizitimi vereyim.
Bir ara görüşelim.
Affedersiniz, Bayan Muhabir.
Doğru kanallardan geçmeden bir oyuncuyla
mı konuşuyorsunuz?
Başka bir Metro Lig maçı mı?
Evet. Şey, Tokyo
Musashino Gençler maçı.
Musashino Gençler mi?
Aniden yükselişleri herkesin dilinde—
Ashito!
Ne oldu, Ohtomo?
Ashito, bir sorunumuz var.
Affedersiniz.
Ne oldu?
Sonraki maçta...
Lütfen beni oynatmayın.
Özgüvenim yerle bir oldu.
Oynatmayın mı? Tachibana gerçekten böyle mi dedi?
Evet...
Sonraki maç eski takımı
Tokyo Musashino'ya karşı.
Ohtomo.
Hadi onların maçını izlemeye gidelim.
Ha?
Tachibana'yı da yanımızda götüreceğiz.
Nasıl bir futbol oynadıklarını
kendi gözlerimizle görmeliyiz.
Sonraki Bölüm
Eksik Olan Şey
Bu bir kurgu eseridir ve gerçek kişi, kuruluş veya isimlerle ilişkisi yoktur.
Aoashi'nin sonraki bölümü:
"Eksik Olan Şey."